La receta de ceviche de camarones


Los camarones son un ingrediente que deleita los paladares de los mas exigentes en la mesa, es el rey de los mariscos para la comida de mar. y claro el mejor exponente de los platos para preparar esta delicia es ni mas ni menos que el ceviche, cada puerto tener el mejor modo de preparación en todo el mundo.

Aquí les traemos una excelente receta para la preparación de un delicioso ceviche de camarones al estilo colombiano.


INGREDIENTES para el Ceviche de Camarones



4 libras de camarones (preferiblemente tigres o grandes)
4 cebollas cabezonas picadas finamente
2 dientes de ajo (puede ser una cucharada de salsa de ajo)
2 tazas de jugo de limón
2 ½ taza de salsa de tomate
3 cucharadas de Mayonesa
1 taza de crema de leche
Salsa de ají picante a su gusto.
Perejil finamente picado
2 cucharadas de Aceite de oliva
Hojas de Lechuga


PREPARACIÓN de la receta del  ceviche de camarones

Limpie los camarones y quítele la venita. Póngalos en agua caliente hasta que se pongan rojos (no los cocine!!).

Luego déjelos reposar en el jugo de limón en un recipiente plástico lo suficientemente grande.

Luego agregue la cebolla cabezona picada y deje reposar, luego agregue: La salsa de tomate, la mayonesa, la crema de leche, el aji y el perejil y el aceite de oliva.

VARIACIONES Puede hacerlo solo con salsa de tomate, Se sirve en una camita de lechuga. DISFRÚTELO.